Достали со своей защитой.
Вот выдрал процедуру щифрации для Мини-отделения.

Разшифровывает базы PS_S_PAS.DBF и PS_S_POL.DBF.

Скопируйте эти базы в каталог к crack_mo.exe и
запустите кряк.

Повторный запуск заново шифрует базу.

Таким образом можно разшифровать, сменить пароль или
поставить в DAT_P год 2999 (чтоб гад через 40 дней не просил пароль менять),
затем зашифровать и наслаждайся. :)
Да и если права на комплексы дать одинаковые тоже поможет. :)



Прямо в каталоге MO лучше не запускать. А после подстановки баз
не забудь индексы обновить.



P.S. Сделано под комплекс который через 40 дней пароль стал менять.
     Под старый облом переделывать. 


Кременчуг
Олег Маловичко

